すき	まま、すき…………|おねえちゃんはぽんこつだけどすき………おやすみ、しんみんさん|これからも…すきでいて…………
臣民	臣民さんとたくさん話せて楽しかった…またいずれ遊ぼうね………っおねえちゃん、ありがとう…っ！|こんにちは……っ臣民さん…
ぽんこつ	おねえちゃんはぽんこつだけどすき………おやすみ、しんみんさん
しん	おねえちゃんはぽんこつだけどすき………おやすみ、しんみんさん
わたし	わたしが先に反応したかったのに……っあ、あのっ…描いてくださって、本当にありがとうございます…………！|わたしのバルバトスルプスは…………？|お姫様……呼ばれ方可愛すぎてわたしにはっ…ううう……でも…嬉しい………っ|おねえちゃん……？！まだわたし心の準備が…………っ
先	わたしが先に反応したかったのに……っあ、あのっ…描いてくださって、本当にありがとうございます…………！
反応	わたしが先に反応したかったのに……っあ、あのっ…描いてくださって、本当にありがとうございます…………！
配信	配信…………する…………
びゅ	でびゅーできて…よかったです……
ー	でびゅーできて…よかったです……
投稿	投稿を快く許可してくれためこまま…ありがとう…………っ
許可	投稿を快く許可してくれためこまま…ありがとう…………っ
緊張	うううう………緊張したの………|はわわ…緊張します……っ|いよいよ明日…ううう……緊張する…………|緊張します………
感想	感想は嬉しいけれど…その………ねたばれ？というか…まだ見てない方もいると思うから……たくさんは言っちゃだめ………
ねた	感想は嬉しいけれど…その………ねたばれ？というか…まだ見てない方もいると思うから……たくさんは言っちゃだめ………
だめ	感想は嬉しいけれど…その………ねたばれ？というか…まだ見てない方もいると思うから……たくさんは言っちゃだめ………
揃い	おねえちゃんと…お揃い………えへへ…
口	口から………墨袋が出そうって…こういう感覚……？墨袋はないのですが…ううう………
墨袋	口から………墨袋が出そうって…こういう感覚……？墨袋はないのですが…ううう………
感覚	口から………墨袋が出そうって…こういう感覚……？墨袋はないのですが…ううう………
墨袋	口から………墨袋が出そうって…こういう感覚……？墨袋はないのですが…ううう………
ます	嬉しい…ありがとうござい、ます……！|ありがとう…ござい、ます……っ|おはようござい、ます……っ|がんばり、ます……ううう…
大丈夫	大丈夫、です…っ！|おねえちゃん…頑張ってるかな……大丈夫かな…………
お願い	よろしく…お願いします………|ありがとうございます………姉ともどもよろしくお願いします………っ
みんな	おねえちゃんの…ちゃんねる？にあがるの………ううう…みんなに見てもらえたら…いいな………なんて…ううう…わがままかな……っ
わがまま	おねえちゃんの…ちゃんねる？にあがるの………ううう…みんなに見てもらえたら…いいな………なんて…ううう…わがままかな……っ
自己	自己紹介動画…頑張ったから見てね……
紹介	自己紹介動画…頑張ったから見てね……
動画	自己紹介動画…頑張ったから見てね……
姉ちゃん	お姉ちゃんと話し合った結果…今日の0時にするって言い出して………ううう…気が早いよう……|お姉ちゃんをいつも支えてくれてありがとうございます……
気	お姉ちゃんと話し合った結果…今日の0時にするって言い出して………ううう…気が早いよう……
グランブルーファンタジー	グランブルーファンタジー…知ってる……
たま	たまには休みもいいの……
休み	たまには休みもいいの……
素敵	素敵………|それ…素敵………
応援	知ってもらえることや…応援してもらえるのは…やっぱり嬉しいです………|よかった………応援…ありがとうございます………
それ	それ…素敵………
バルバトスルプス	わたしのバルバトスルプスは…………？
びっくり	ありがとうございます…びっくりしました………っ
ニンゲン	ニンゲン……あっ…フォロワー……覚えました……|わあ……！？起きたら100ニンゲン超えてる………ううう…ありがとう、ございます………っ|う…うう…………ニンゲン…いっぱい…？
フォロワー	ニンゲン……あっ…フォロワー……覚えました……
お願い	よろしく…お願いします………
信頼	信頼してくれて…嬉しい………
ゃあ	ひゃあ……っ？！
こ	こ、こ、こここんにちは……っ
こ	こ、こ、こここんにちは……っ
ここ	こ、こ、こここんにちは……っ
お姫様	お姫様……呼ばれ方可愛すぎてわたしにはっ…ううう……でも…嬉しい………っ
海	海の底でゆっくり準備してたんです………楽しみにしてて下さい……っ
底	海の底でゆっくり準備してたんです………楽しみにしてて下さい……っ
準備	海の底でゆっくり準備してたんです………楽しみにしてて下さい……っ|ゆっくり準備してたんです……っ|おねえちゃん……？！まだわたし心の準備が…………っ
楽しみ	海の底でゆっくり準備してたんです………楽しみにしてて下さい……っ|楽しみにしていて下さい………っ
おねがい	おねがいします………っ
姉	ありがとうございます………姉ともどもよろしくお願いします………っ
ともども	ありがとうございます………姉ともどもよろしくお願いします………っ
デビュー	デビューまであと3日、です………っ！
あと	デビューまであと3日、です………っ！
きれい	きれいなおねえさん……！ありがとうございます………っ
ねえさん	きれいなおねえさん……！ありがとうございます………っ
大層	そそそんな……大層なものでは………っ
？！？！？！	わっ……？！？！？！
